Novamente afirmo que estou muito grata a Catho pelas oportunidades que a mesma vem me oferecento. Estou muito contente por ter tido a chance de estar com meu curriculo disponível no banco de dados da empresa, bem como, pelo fato de ter recebido três propostas neste período. Duas das propostas não confirmei a entrevista pois não estavam totalmente apoiadas no foco que desejo. Também agradeço ao fato de ter recebido dicas para que meu curiculo seja mais objetivo e, além disso, pelo mesmo ter sido elogiado pela representante Catho que fez contato comigo, Srta. Marilia. O terceiro convite, tenho entrevista marcada para próxima segunda-feira dia 13/05 as 10:15. Mais uma vez afirmo que não me manterei como assinante devido a situação econômica não me permitir.

ATT
Sueli