A Catho possui funcionários mau treinados. Quando eu efetuei o cancelamento a última vez deixei bem claro que não gostaria dos serviços do site, uma funcionaria me ligou e me disse que eu teria uma semana de graça sem nenhum custo, aceitei, mas  até ai achei que já estava cancelado. Semana passada me liga uma funcionaria da Catho e me informou que eu estou em débito com a empresa e que seu não pagar meu nome ira para o CERASA. Expliquei que já tinha cancelado, e de forma bem mal educada me disse que eu era obrigado a pagar. Pagarei sem problemas pelo fato de valor ser baixo, mas quero deixar bem claro que entrarei com uma ação judicial contra a empresa.