Estou muito insatisfeita, pois, fui efetuar o cancelamento e meu login e senha não entraram, pedi para enviarem para o meu e-mail a senha e login e eram exatamente os mesmo que eu estava digitando e o site não aceitava, tentei falar no atendimento on-line e o mesmo estava fora dor ar com previsão de volta no dia 08/02. Hoje a minha senha entrou normalmente porque ja fui tarifada em meu cartão. Estou muito nervosa e me senti forçada a ultrapassar  os 07 dias somente para ser tarifada. Gostaria de efetuar o cancelamento sem ônus, uma vez que o erro não partiu da minha pessoa, ou do contrário serei obrigada a procurar os meios legais.
Certa da compreensão agradeço.
Katia Silene.