Liguei no atendimento da Catho hoje pelo fato de ter solicitado o congelamento da minha assinatura no dia 09/04/2013 e, hoje está constando em minha conta o débito de R$ 59,90, queria entender a situação. Pois se congelei, entendo que a cobrança não deveria haver, tendo em vista que não estou utlizando os serviços. Contudo, fui atendida de modo irônico pela atendente que tão somente se limitou a me direcionar ao site e ler o contrato, eu, na condição de consumidora, acho que tenho o Direito de obter informações claras e precisas de um serviço pelo qual pago e solicito esclarecimentos, conforme preceitua as normas emanadas no Código de Defesa do Consumidor.
Por derradeiro, a fim de evitar mais dissabores, na data de hoje (17/04/2013) fiz o descongelamento de minha assinatura e paralelo a isso, solicitei o cancelamento programado, pois como serei onerada por duas parcelas, plausível que o serviço fique a minha disposição pelo período que eu for pagar.