O site oferece bons serviços.

Importante. Para mim infelizmente não funcionou, mas conheço pessoas que deu muito certo a inscrição e está trabalhando.

é um site bom, mas no momento não tenho interesse em ser assinante do mesmo.

Muito caro!!!

embora nao tenha tido nenhum retorno , nao posso fazer julgamento

Não gostei do serviço pois mandei curriculo para algumas vagas e tive somente uma resposta. Sendo negativa ou positiva apos mandar o curriculo alguma satisfação deve ser dada.

Uma porcaria, uma freude
