Eu senti falta de um retorno quanto os vários currículos que enviei nos últimos dias  para determinadas vagas, por exemplo, uma mensagem automática que fosse, da empresa na qual eu me candidatei, dizendo se eles pelo menos chegaram a receber meu currículo. Sei lá, eu sei que é nossa obrigação entrar todos os dias e enviar e-mail's para as vagas, mais eu não tenho como saber se a empresa recebeu ao menos ou não meu currículo, e a Catho poderia se prontificar perante eles quanto essa questão, Nem que fosse pra dizer que não fomos escolhido para o processo, da impressão que nos candidatamos a vaga, ai aparece aquela mensagem que meu currículo foi enviado, só que na verdade não foi coisa nenhuma, não vi até agora  nada que  confirmasse isso realmente. E ás vezes parece que você tá enviando currículo para o fantasma, porque nunca tive UM retorno, e não é possível que meu currículo seja TÃO ruim assim. Até porque eu busco vaga de estágio, não gerencia ou pra ser dona de empresa. Bom, acho que vocês podiam reformular essa forma de  se candidatar há uma vaga, para uma coisa mais humana, algo que você receba pelo menos um e-mail do empregador dizendo, Ó fulaninha pra essa vaga seu currículo não serve, seria menos traumático, do ficar esperando, e esperando e nunca receber um sinal de nenhuma vaga que tenha se candidatado..