A princípio tive dificuldades com o pagamento, que só pode ser feito através de cartão ou débito em conta. Por esse motivo, cheguei a imaginar que, antes do pagamento meu cv não seria divulgado, pois, conforme informações, recebi apenas 1 ligação de empresa que teria recebido meu CV. Uma outra reclamação é o fato de o meu cv estar muito escondido. conforme informação de um antigo gestor de encontrou meu cv no site, após analisar aproximadamente 8 páginas de Cv ele encontrou o meu, ou seja, Talvez meu cv tenha tido pouca visibilidade, pois eu fiz pesquisas e me candidatei diariamente.